Opis:
Jesteś władcą królestwa które musi się przeciwstawić złej Uczelni. Zbieraj surowce, rozbudowuj swoje budynki i poprowadź poddanych do dyplomu.
W grze nie można wygrać, można tylko przegrać. Deficyt zawsze będzie narastał. Jego dopuszczalny limit to 11. Drugą możliwością przegrania jest stracenie całego jedzenia.

Aby zdobywać surowce, należy wybudować odpowiedni do tego budynek:
Drzewo - Tartak
Kamień - Kamieniołom
Klejnoty - Kopalnia + 10% na klejnot z kamieniołomu
Jedzenie - Farma
Pieniądze - Rozbudowa zamku

Zamek posiada 4 graficzne stopnie rozwoju. Dalsze poziomy nie są odzwierciedlane graficznie.

Do wybudowania budynku służą dwa rodzaje menu, pojedyncze oraz zbuduj/zniszcz wiele. Po wybraniu budynku możemy zbudować go w ilości 1 lub dowolnej wpisanej do menu zbuduj/zniszcz wiele. Wpisanie absurdalnie dużych liczb sprawi że trzeba resetować grę, ponieważ za każdy nie możliwy do zbudowania budynek (brak surowców) na ekranie zostanie wyświetlona wiadomość.

W grze występują negatywne zdarzenia losowe, 3 które powodują zwiększenie deficytu i przed którymi nie ma obrony i 2 które powodują utratę:
a) Pieniędzy
b) Tartaku i Farmy
Jednak przed dwoma ostatnimi możemy się zabezpieczyć budując odpowiednio:
a) Zamek na poziomie 3
b) Zamek na poziomie 2

Przycisk przyspiesz powoduje 4x przyspieszenie. Przycisk Stop/Play zatrzymuje lub wznawia soundtrack
